而家係低成本製作電影嘅最後一節
羅渣哥曼執導嘅《鐵達尼號》
我哋安全喇，克拉利斯
我哋離開到嗰隻畀人詛咒嘅船
我終於可以放鬆下，除咗件比肩嚟唞下
播完呢一段訊息之後
我哋會繼續播埋最後一節，噉
我寧願睇訊息都唔想睇到個好差嘅廣告啊
各位地球人，我哋由太空一路嚟到呢度
就係為咗參與全宇宙最好玩嘅活動啊
講得啱啊，飛爾
呢個活動就係兩個月
一度嘅春田市科幻展啊
冇錯，講緊嘅係兩個月一度科幻展
快啲嚟見晒你最鍾意嘅明星，有麥肯尼
阿豐
仲有好多…
仲有兩個一對嘅機械人摔角賽
由電視劇星際大爭霸好勁嘅機械人
對戰電影星球大戰好快嘅機械人
停啊
快啲救我啊，Out to
你個又細又蠢嘅垃圾，你真係冇用啊
我憎你啊
記住啊，個活動叫「2月一度科幻展」
記得參加，我哋不見不散
嘩，好過返工
係，好過返學
對唔住啊，我哋已經滿咗
你真係肯定呢個係科幻展嚟𠸏？
呢度好多奇怪人好嘛，麗莎？
幾米麗莎，好嘛？
好嘛？
咁多位…聽住啊
呢個男人真係去過外太空㗎喂
冇人想知啊
你又向炒友邁進咗一小步喇，正蠢材
喂，等陣先，我有睇太空迷航嗰套戲㗎
你都唔係史密斯先生
噢，好痛啊…
呢一切嘅痛楚
你仲係寶刀未老啊，史密斯醫生
你個盜獵嘅蠢材，同我收聲啊
你細路仔
如果你陣間喺美食廣場度見我嘅
我唔介意畀我份履歷你睇下㗎喎
危險啊…
巴達深
有人撈亂咗蜘蛛俠驚世現身
同埋彼得帕加無與倫比的蜘蛛俠系列啊
今次真係唔忍得，阻咗你
我想畀現金買咗呢
一笪畀水整濕晒嘅小露露啊
首先嗰啲唔係水，而係健怡皮布飲品
第二，我…
話我知，你點睇一個已經45歲
但仲同爸爸媽媽住嘅柱男？
你梳咗黐喺梳度粒糖，我哋就試下
唔好嘗試改變我啊，BB
歡迎對未來科技有興趣嘅人
仲有你哋班冇拖拍嘅人光臨
為咗將呢個展覽推向超空間
有請嗰位將星球兩個
字加落大戰度搞到得飛嘅超級麻煩
飾演Luke Skywalker嘅人
我哋歡迎麥夏美
喂，多謝咁多位
我今日喺呢度飾演Luke
Skywalker不過我都想講下
無線通訊商思普林特，大家都睇到啦
比起幫襯其他更可靠嘅電信商
你哋每個月最多可以慳到17美仙
喂，講返星球大戰啦，唔該
你哋班傻仔咁蠢㗎
佢係由一個長遠嘅角度同你慳錢啊
星球大戰𠻺嗎？
噉等我問下你哋喇
有幾多個人夢想過可以喺套戲度出現呢？
噉你哋行運喇
我哋會重演星球大戰一場戲
仲想邀請你哋
其中一位飾演Obi Wan
係Obi？
咪行尾…
行尾，揀我
我成世人就係等緊呢一刻㗎喇
講到真嘅噉
要揾人做歐比王嗰個一定係我
你把劍行開啦，你哋褪後啲啊
唔好參與，個角色係我嘅
我有演技又有fans，Look…
救我啊，跟住把光劍就係噉wing…
光劍唔係噉舞嘅，打扁你
你真係個女嚟㗎，我哋set好喇
玩完喇，唔好啦
救命啊，春田師
可唔可以揾日冇鬆軟㗎？
唔係啩
我嘅貼身保鏢呢？
你話有冇嘢係鬆軟過一嚿雲呢？
就算有，我都唔想知係乜嘢
本來快啲走啊，用力把弓劍啦
你想我整爛佢？
佐治魯卡施術會叫我賠錢㗎
帶走佢啦，你哋想要佢吒嘛
我冇嘢畀你哋啊
你哋呢班奇力怪行開啦，哦
麥芽味真係好慘啊
班奇怪人會殺咗佢㗎
你班怪人
唔好行畀先生試咗施殺筋我走
你係邊個？
河馬阿森，專趕走奇怪人
我而家帶你哋離開呢度
我走唔到啊，河馬
我咬柴啊
你哋走先啦，唔使理我㗎，唔得
跟我嚟啦
我點知呢隻唔係真正嘅太空船喎？
老竇，喺呢邊走啊
大件事喇，要揾人入去救返馬基啊
忘記馬基喇，佢冇得救喇
馬基喺我呢度啊
嘩，我差啲冇命
真係好多謝你啊，河馬
唔使客氣，喂，你頭先又話你咬咗柴腳？
哦，係喎
等我解釋下啦，其實件事呢
就係噉樣嘅
喂，老細，我哋啱啱講緊你啊
你哋噉都叫貼身保鏢？
我要炒晒你哋，你炒我哋呀？
噉你可以揾邊個嚟同你擋子彈啊？
同肯將自己下體插入車嘅電池度
等我話你哋知邊個肯啦，佢啊
河馬，你根本冇聽佢頭先講緊乜嘢
我大嗌咗「woohoo」
做得貼身保鏢就淨係可以對
你要保護嘅人忠誠嘅啫
唔係對屋企人忠誠，唔係對國家忠誠
更加唔係對無閑麥德忠誠
就算係齋戒月都係…
同我收聲啊，𡃁仔
呢個西瓜代表你要保護嘅人
喺呢個課程
你要好似佢真係出到糧畀你噉好好保護佢
咩話？
全部聽住
我嘅目標係要暗殺嗰邊嗰個西瓜
你哋要做嘅就係幫佢擋子彈，去啦
衝啊…
班
唔好啊
你嘅動作做得幾好
不過我好唔鍾意嗰句「唔好啊」
你要畀多啲氣，記住呢句「唔好啊」
講得入肉啲就會有人請
你同我做廿次掌上壓
唔好啊
好好噠
你哋呢班人真係毫無疑問係
做呢一行最可悲嘅一班人
連去保護一隊俄羅斯搖滾樂隊都冇人有資格
不過你哋啲尖皮入晒數
所以個個都畢到業，恭喜晒你哋啊
好嘢
而家，為咗向你哋嘅成就致敬
我會唱嚟自大熱電影《
護花傾情》嘅主題曲
In the air…
我會永遠愛你
冇事啊，噢，你咪搞咁多嘢啦
隻豬入咗去個桶度喇，叫啦
我真係唔介意你用嗰個暗號嚟叫我㗎
睇住啊，馬吉，有貓
我知你有得返新工，覺得好興奮喇
不過你可唔可以冷靜啲先啊？
乜之有冇通行證？
我哋想入嚟攞零食咋喎
來進申請已被拒絕，老竇
行嗎？
我唔鍾意你用新學嘅
招式嚟點啲細路嘅月亮
佢哋半個鐘之後就冇事㗎喇
呢個都唔係重點啊，仲有一樣嘢啊
我叫咗你清走啲垃圾，喺三日前嘅事喇
但係你而家都仲未…
嗯，仲有半個鐘先食晚餐，噉好啦
可以保護你，我真係覺得好榮幸啊
市長，你淨係需要記住
你係代表市長辦公室嘅
所以你無時無刻嘅言行舉止都要有利於…
快啲對住嗰條女向安
做得好啊，阿森
我諗冇嘢可以開心得過頭先啊
河馬
我叫咗你去找返條數或者自己清理返
你喺廁所搞出嚟嘅大頭髮之前唔好再嚟
點解你…
總市長
河馬，點解唔講你同市長一齊？
行開啦，點解麥當勞過住啊？
呢張吧枱係留畀市長同佢嘅人㗎
整兩支啤酒畀你哋嘆下，當然入我數啦
係半樽口㗎喎
繼續嚟吖，唔該
我真係非常欣賞你咁慷慨啊
尤其係而家就嚟到衞生檢查櫃啊
噢，係啊，冇錯啊，衞生檢查吖嘛
我醒起喇
找返錢畀你啊，市長
啲曱甴嘅問題我哋搞緊㗎喇，我發誓
誒，你應該去醫院度睇下
去完摩爾酒吧，我哋就去克魯斯漢堡
市長喺嗰間漢堡店攞到更多錢
我嗌咗個雙雙層漢堡
不過佢哋畀咗一雙…層我喎
之後阿保都畀咗好多錢市長，老竇
你睇唔出發生緊咩事咩？
嗰啲係賄賂市長嘅錢嚟啊，乖女
你唔好咁天真啦
個世界係噉樣運作㗎啦，當然啦
市長會收少少賄賂
不過佢都令到啲火車準時出發同到步喎
根本就唔關佢事
啲火車之所以咁準時都
係全靠美國運輸部咋
至於最近嘅研究就指出…
河馬
市長
多謝你畀咗學校牛奶嘅特許經營權我哋啊
咁乖嘅春田市小朋友係要牛奶嘅
而我就要我嘅…
呢筆錢係因為我哋尊敬你啊，阿祖市長
多謝你啊，肥東尼
不過下次再畀錢嗰陣
我希望你用個唔起眼嘅公事包裝住
而唔係有個錢符號嘅袋
話時話，你個花名叫腳點得嚟㗎？
係啊，我個花名嘅由來都幾搞笑㗎
我聽人講前總統金乃迪嘅老竇…
唔係你拉油慳簽名券
喂
係我㗎
我見到個甜品先啊，快啲返嚟
係揸奶房喎，聽講房入面嘅牛都好乖喇
發生咩事啊？
唔係𠻺嗎？
佢哋用老鼠奶？
佢哋用大老鼠揸奶啊？
大老鼠我接受唔到囖
你話用狗或者好啲嘅動物㗎
巴特，唔好啊
喂，我合奶，我用本數學教科書換㗎
爹哋，你又會喺呢一度𠸏？
同我攞開啲奶啊
由而家開始我唔想你哋再飲咩奶
唔准飲，噉我係咪仲可以飲啊？
飲晒佢喇，嘩，正啊
你哋呢班怪獸
究竟點解可以噉樣對班細路㗎？
嗰班黑社會嘅人係癲㗎
你可以做啲咩唧？
唔好唔記得我咁尊敬你啊
仲成日幫你避禍
如果唔係我，你一早就已經唔喺度喇
好啦，我哋鬥打和啦
今次弊喇，我殺咗市長啊，冇事嘅
冷靜啲先
我要用佢條屍加埋老闆度
假去呢套電影嘅風格
再場鬧劇出嚟
救我…
試想條屍爬緊呢棟大廈？
我仲生勾勾啊，蠢材，快啲拉返我上去
等陣間先啊
我係唔會救你㗎除非你應承我唔
會再有老鼠奶出現喺小學啦
但係黑社會嗰班人會殺咗我
你係咪唔記得咗啊？
你有全行最好嘅貼身保鏢保護你啊
快啲應承我，唔係就由你跌落去啊
好啦…我應承你啦，握個手先啦
放鬆啲啦，我捉住你好安全
而家拉返你上嚟先
喂，咪住啊，等多陣先嗄
喺度可以睇到實習生嘅專用廁所啊
知唔知有個總統就係噉樣遇到佢老婆啊？
好喇，拉得喇
我有六隻女，睇清楚，布下嘛
咪住先，你唔好咁心急，七隻女啊
咪郁，全部停手啊
我哋係嚟收你哋當㗎，嗱喳嘅意大利人
我知道喇，嗱喳嘅耳鬙美國人
各位先生
如果你哋去問下我最親愛嘅朋友
市長先生嘅話，我好有信心你哋可以…
今次唔係噉講喇，肥東尼
市長辦公室冇咁易畀你收買到㗎
你可唔可以剪走啲笑聲？
我又冇覺得非常之失望喎
因為我已經畀怒火遮住咗對眼
黑社會大佬嬲嬲住啊，你可以點做啊？
打電話畀你嘅教父求救下吖
喂，教父
撞開道門佢
啲老鼠真𠸏
打爛呢一度啲嘢啦
你班大老鼠自由噉跑啦
呢個城市係你哋㗎喇
啲老鼠奶倒返落去下水道之後
生命嘅循環亦終於完整返喇
肥東尼，你有冇嘢同大家講啊？
我完全唔明囖，啲人咁鍾意老鼠仔
但係就唔鍾意飲佢哋榨出嚟嘅奶
有冇嘢同市長講？
你好啊，阿祖市長
我想畀個温馨提示你
你將會有意外發生
例如我哋好快就會嚟殺咗你
你唔驚㗎咩，老竇？
我係話如果我好似肥東尼噉樣
如果上帝想我噉
我實會喺監獄入面越嚟越嬲
越嚟越嬲㗎
你唔使擔心呢樣喎，仔
因為佢已經放咗監出嚟
我去做嘢先喇，你今晚仲係保護市長？
肥東尼喺電視講到明會報仇啊
呢一個係我嘅職責嚟
而且嗰班黑社會係嚇我唔到㗎
巴特，你去幫老竇擳咗架車啦
河馬
喂，將，完全冇嘢係需要擔心喎
係噉你自己去開車啦，你唔肯幫我，算
我搭的士
河馬，我唔肯定呢一刻出嚟係咪明智
我諗今晚都係靜靜地噉留喺屋企陪啊
老婆
我明喇，你驚咗黑社會嗰班人呢，係咪？
唔係，我真係好想留喺屋企好好噉陪啊
老婆啊，你要快啲返返去以前噉先得啊
等我帶你去個可以令你放鬆啲同
你完全忘記晒班黑社會嘅地方
嘿，唔該，咩事呢？
你呢度有冇枱畀市長坐？
有啊
點解你要噉講住啊？
因為我之前中過風囖
親愛嘅天父
請你將今晚嘅表演做得好過
彼得馬歇爾主演嗰套《奧賽羅》
好喇，分析線上，肥東尼，唔知邊鬼講
肥東尼？
好喇，肥東尼，如果你係嚟尋仇
想殺咗阿史…
唔該喇
我嚟呢度係因為我真係
好鍾意睇現場表演啊
不過我又真係有嘢畀市長
或者你可以幫我攞畀佢啊
市長，肥東尼叫我交呢樣嘢畀你喎
你個蠢材，呢個係死亡之吻嚟
今次弊喇，等陣，可能係我錫錯咗啦
咪執着呢啲嘢啦，巡下呢個牆
係芝士焗薯仔啊，呢種半碟都幾有質素
薯仔一啲事都冇，啲毒就可能喺塊跑道
We're just a
bunch of crazy guys and dolls
Oh yeah，yeah
yeah，yeah
guys and dolls
呢個簡直係惡夢嚟啊
我想講內森、德特、羅伊特
冇可能會着到噉囖，佢哋唱緊首歌
仲要唔係呢度劇㗎
我唔得閒同你吹水啊
我仲有75件蛋糕未放士多啤梨上去㗎
你快啲去表演啦，Luke
Guys and dolls
We're just a
bunch of crazy guys and dolls
係我想市長死
我想佢老婆死
我想佢啲貓同佢啲狗都死
咪住…
貓前面嗰個係邊個啊？
淨係殺咗市長算啦
你頭先唔係嬲我嗬？
Luke be a
Jedi tonight
Just be a
Do it for Yoda
while we serve our guests of soda
And do it for
Chewie and the Ewoks
And all the
other puppets
Luke be a
Jedi tonight
喂
你應該喺出便表演緊㗎喎
快啲同我出去搖你嗰樖搖錢樹
我嚟呢度淨係…
我擔住把刀嘅西裝佬跳得下喎
好似喺邊度見過佢噉喎
我記得我好似喺間
屋出租破同爛鐵定啲唔知咩垃圾音樂劇度見過
喂，老友
嗰塊胡椒牛扒隔籬張相係我張相嚟㗎
你唔好唔記得啊吓，你淨係得把口吒嘛
你一遮大學園都未畢到業
獅子王，你玩完喇，睇住啊
畀你把刀我…
把刀我啊
學馬？
快啲用叉
用咩話？
嗰啲叉
地下嗰啲叉啊
好嘢
有個河馬阿森喺度，冇人可以傷害市長
搞錯
肥東尼
又點啊？
我做咗啲咩唧？
我問過醫生㗎喇
佢話阿祖市長好快會好返
佢仲話我好似耐心得得羅伊特咁騎呢𠻹啊
我嘅表演點啊？
你好似漆黑中嘅螢火蟲咁吸引
又藏眼
唔好傷心啦，河馬
我覺得你做貼身保鏢做得好好，真𠸏？
你會唔會話我好吸引啊？
我就梗係會啦，老友
河馬
我諗你知道跟住要點做啦
死喇，我唔記得拎把光劍啊
等陣，原來有拎喎
唔好阻住條路
I will
always love you
Darling，I love you